คือสิ่งนี้แหละ
230379847
3720264586
นี่คือน้ำเพลิงพิษทารุณ
2020009383
เพิ่งปรุงขึ้นมาได้ไม่นานจริงๆ
270468407
แต่ปริมาณพอดีสำหรับหนึ่งวัน
2544353197
3702342747
คุณชายไปหาสิ่งนี้มาจากไหน
3688949480
2773499539
หากรับรองได้ว่ามีต่อเนื่องครบเจ็ดวัน
1337882924
ดวงตาของแม่นางก็จะมีทางช่วย
3556529118
2160760988
ข้าหามาได้โดยบังเอิญ
2802585050
3213934826
แค่ปริมาณเจ็ดวันเอง
3063042935
จะไปยากอะไร
4024500503
4105039915
เฉียวเฉียว
892111536
เงยหน้าขึ้น
1922692830
1857813401
เฉียวเฉียว
708309813
รู้สึกอย่างไรบ้าง
993571972
3554040957
หลี่เช่อ
2218991134
นี่คือน้ำเพลิงพิษทารุณ
1250872992
890056576
เป็นจูเก่อเยว่
4235662172
จูเก่อเยว่เอามาให้หรือ
679634340
ไม่สิ
4248653395
2501588204
ยานี้คือน้ำเพลิงพิษทารุณจริง
1870618420
แต่เหตุใดต้องเป็นจูเก่อเยว่เอามาให้
1802814673
1630618909
จะเป็นหนุ่มน้อยผู้สง่างาม
670275599
เจ้าสำราญเปี่ยมเสน่ห์
อย่างข้าหลี่เช่อหามาไม่ได้หรือ
1552433132
เจ้าสำราญเปี่ยมเสน่ห์
อย่างข้าหลี่เช่อหามาไม่ได้หรือ
2188039301
ยานี้ข้าเคยใช้ตอนอยู่สำนักชิงซาน
3417656658
เป็นยาที่สกุลจูเก่อปรุงขึ้น
2418373018
2729138720
หลังหยอดตาแล้ว
3165425206
จะมองเห็นได้ละเอียดถี่ถ้วน
132890229
143377076
ในความมืดชัดแจ้งราวกับกลางวัน
3291803127
คนที่เอายามาให้ข้า
2270215727
3264936834
คือจูเก่อเยว่ใช่หรือไม่
1249464440
เฉียวเฉียว
1067818188
- ยานี้...
- เมื่อคืนนี้
2193930714
- ยานี้...
- เมื่อคืนนี้
2905606964
ท่านได้เข้ามาในห้องข้าหรือไม่
84119427
ข้าจะมาห้องเจ้าทำไม
1907879248
1988397203
ไม่ใช่ท่านจริงด้วย
3727160909
2118878734
เป็นเขา
316301958
ต้องเป็นเขาแน่ๆ
3312383057
2750360080
ข้าว่าแล้วต้องเป็นเจ้า
667577380
แม่ทัพจูเก่อ
2653908845
336380980
วรยุทธ์และปัญญาของแม่ทัพจูเก่อ
2553879379
2208379254
สมคำร่ำลือจริงๆ
3162040812
ใครๆ ต่างรู้ว่าเจ้านำ
องครักษ์จันทราเพียงยี่สิบคน
363959834
ใครๆ ต่างรู้ว่าเจ้านำ
องครักษ์จันทราเพียงยี่สิบคน
1259749636
ก็กล้าลอบเข้าดินแดนเยียนเป่ย
2897924660
ประลองกับทัพอินทรีทมิฬ
นับหมื่นของเยียนซื่อจื่อ
3704159686
ประลองกับทัพอินทรีทมิฬ
นับหมื่นของเยียนซื่อจื่อ
3831954914
แต่กลับไม่รู้ว่าเจ้าตกลงไปใน
ธารน้ำแข็งหนาวเหน็บที่ติดกับซีเหมิง
2884903615
แต่กลับไม่รู้ว่าเจ้าตกลงไปใน
ธารน้ำแข็งหนาวเหน็บที่ติดกับซีเหมิง
2622184488
ถูกทัพเยียนตามหาอยู่สามเดือน
130098771
3878032135
ยังสามารถรอดชีวิตมาได้
1446123896
เหตุใดท่านถึงมาอยู่ที่นี่
3258022678
877318093
อย่าเย็นชานักสิ
4028324465
2875535656
ข้าแค่ไม่ค่อยเข้าใจ
427426561
เลยอยากมาถามแทนเฉียวเฉียว
4047423259
857165166
ในเมื่อเจ้ายังไม่ตาย
เหตุใดต้องหลบๆ ซ่อนๆ
2788300489
ในเมื่อเจ้ายังไม่ตาย
เหตุใดต้องหลบๆ ซ่อนๆ
386861630
ไม่กล้ามาสู้หน้านาง
240634646
ข้าย่อมมีเหตุผลของข้า
295474705
3096500240
ท่านไม่จำเป็นต้องรู้
1613259320
แม่ทัพจูเก่อ
2847591134
บุรุษอกสามศอกเช่นเจ้า
1535458486
2127600955
พิรี้พิไร อืดอาดยืดยาด
980896956
หากเจ้าอยากเผยตัวกับนาง
2432171797
253254252
ก็เข้าไปหานางเสีย
4008458415
ตอนนี้นางกำลังรอเจ้าอยู่
3437645782
หากเจ้ายังแสร้งว่าตัวเองตายไปแล้ว
1388205987
2577058936
ก็อย่าหลบๆ ซ่อนๆ
904458803
เดี๋ยวก็มาส่องนาง
596294485
3890596377
เดี๋ยวก็เอายามาให้
835957326
เฉียวเฉียวไม่ได้โง่นะ
1573582570
1870860160
นางจะไม่รู้สึกได้อย่างไร
ว่าเจ้ายังมีชีวิตอยู่
1645721096
ทำอะไร
1438034289
ข้าพูดไม่ถูกตรงไหน
4079345538
จูเก่อเยว่
2142025180
เจ้าจะฆ่าข้าหรือ
2458784333
จูเก่อเยว่
4001634807
2389904392
เจ้าจะทำอะไร
22331409
ข้าจะบอกเจ้านะ
2581197893
ถ้าเจ้าฆ่าข้า
ผลที่ตามมาร้ายแรงมากนะ
2201732989
ถ้าเจ้าฆ่าข้า
ผลที่ตามมาร้ายแรงมากนะ
3622709022
เฉียวเฉียว
3580058729
จูเก่อเยว่ล่ะ
3390415296
1732669939
เขาอยู่ไหน
1689445870
จูเก่อเยว่
935220186
3289482806
เขาไม่ได้มานะ
2337599358
เฉียวเฉียว ข้าบอกเจ้าแล้วไง
1398964136
ยานี้ข้าให้ซ่งเฉิงไปหามาให้
4014300449
2733345954
ไยเจ้าถึงไม่เชื่อ
1490634490
ข้ารู้ว่าเป็นท่าน
843017163
จูเก่อเยว่
2279009637
เฉียวเฉียว
2500201614
ข้าหวังว่าเจ้าจะหายดี
694725485
จูเก่อเยว่
4208018714
1441485830
ข้าต้องได้เจอท่านแน่
2635465977
ตอนนี้เป็นวันที่หกแล้ว
492749276
3074316723
เฉียวเฉียว
2653250128
เจ้ารู้สึกอย่างไรบ้าง
2858753317
พอมองเห็นแสงเงารางๆ แล้ว
339321295
ดีเหลือเกิน
1452570397
หลายวันนี้
1894053074
ข้าไม่เพียงให้ซ่งเฉิง
ไปหาน้ำเพลิงพิษทารุณมาให้เจ้า
3491455495
ข้าไม่เพียงให้ซ่งเฉิง
ไปหาน้ำเพลิงพิษทารุณมาให้เจ้า
928669844
ยังให้เขาหายาประสานกระดูก
และเส้นเอ็นหลายขนาน
4035524841
ได้ผลดีทีเดียว
1480990636
1406670988
ข้าว่าอีกสักครึ่งเดือน
480250384
ต่อให้ยังจับดาบจับทวนไม่ได้
2827430846
3679282655
แต่เคลื่อนไหวอิสระคงไม่มีปัญหา
3626088084
เฉียวเฉียว
1253010163
ข้ารู้ว่าเจ้าไม่เชื่อสิ่งที่ข้าพูด
1824985894
1641008881
แต่ไม่ว่าจะเป็นต้ายงหรือเยียนเป่ย
1523445455
เปี้ยนถัง
634348935
3246628745
ต่างรู้ว่าจูเก่อเยว่
ตายในศึกที่ทะเลสาบพันจั้ง
4140012517
ต่างรู้ว่าจูเก่อเยว่
ตายในศึกที่ทะเลสาบพันจั้ง
3936888080
หากเขายังไม่ตาย
3332883556
เหตุใดจึงไม่ยอมมาพบหน้าเจ้า
2167431017
1831478395
ข้าว่า
3886551916
เจ้าใช้ยาของวันสุดท้ายหมด
438107350
3389769427
ก็กลับเปี้ยนถังกับข้าเถอะ
879040033
ข้าไม่ไปไหนทั้งนั้น
523680245
1866168730
จะอยู่ที่นี่
764822271
เฉียวเฉียว
3879036151
ตาเจ้าต้องใช้เวลาสิบสี่วันถึงจะหายดี
3619098230
3357578286
ตอนนี้เยียนเป่ยกำลังวุ่นวาย
653690523
กลับเปี้ยนถังกับข้าจะปลอดภัยที่สุด
15108877
2236480922
หากช้าไปเกิดจลาจลปิดเมือง
1215343847
ตอนนั้น
1543147349
ต่อให้เราอยากไปก็ไปไม่ได้แล้ว
1825443293
618916005
หลี่เช่อ
1355267773
ข้ารับรู้ถึงน้ำใจท่านแล้ว
701813620
ไว้แขนข้าหายดี
407792508
เคลื่อนไหวได้สะดวก
4253433219
1554571131
ข้าจะอยู่ที่นี่คนเดียว
ไม่เป็นไรแน่นอน
2289324716
ข้าจะอยู่ที่นี่คนเดียว
ไม่เป็นไรแน่นอน
2553707149
เฉียวเฉียว
3276711118
หลี่เช่อ
4262522891
ขอบคุณนะ
3890790313
3780468303
แต่ไม่ต้องเกลี้ยกล่อมข้าแล้ว
3376343270
องค์ชาย
4229660636
ตอนนี้เยียนเป่ยกำลังวุ่นวาย
465326106
3919918509
เฉิงหย่วนฆ่าคนไปทั่ว
3987110058
ชนเผ่าต่างๆ ในเยียนเป่ย
อาจก่อกบฏได้ทุกเมื่อ
1478562127
ชนเผ่าต่างๆ ในเยียนเป่ย
อาจก่อกบฏได้ทุกเมื่อ
4208535328
เกรงว่าพวกเราไม่ควรอยู่ที่นี่นาน
2217772187
2995137730
ข้าเข้าใจที่เจ้าพูดดี
321235106
แต่เฉียวเฉียวไม่ยอมไปกับข้า
2814909530
3176159401
องค์ชาย
908558626
แต่ท่านเป็นรัชทายาทเปี้ยนถัง
3787210085
2601221671
- เรื่องนี้เกี่ยวพันกับเปี้ยนถัง
- ซ่งเฉิง
3619626650
เจ้าไปจ้างคนมาเพิ่ม
2118988661
2704970717
เอาคนที่มีแรงมาก
3447900912
เตรียมเชือก แท่งไม้
2055030841
กำยานยาสลบด้วย
2408563320
3217410405
กำยานสลบ
2449929395
เตรียมรถม้ากับสัมภาระให้พร้อมด้วย
798613995
3618244593
พรุ่งนี้เช้า
3233377303
พอเฉียวเฉียวใช้ยาขวดที่เจ็ดแล้ว
4262565560
เราจะลักพาตัวนางกลับเปี้ยนถัง
2465077028
272806260
ตอนนี้นางยังมองเห็นไม่ชัด
มือเท้าก็ยังไม่หายดี
2447196138
ตอนนี้นางยังมองเห็นไม่ชัด
มือเท้าก็ยังไม่หายดี
3950706809
เราตีนางให้สลบ
2123832281
ต่อให้ต้องมัดมือเท้าก็ต้องทำ
2260535321
371383258
ตีให้สลบหรือ
3074463197
นั่นแม่ทัพฉู่นะพ่ะย่ะค่ะ
60876586
พวกเรา
1040238253
4140049387
จะสู้นางไหวหรือ
4023486587
จริงด้วย
3069733798
1179270402
ไม่ได้ๆ
713397292
นั่นคือเฉียวเฉียวนะ
175261247
2720097060
เอาอย่างนี้
582344819
เจ้าเปลี่ยนเชือกเป็นผ้าแพร
466315581
2956235857
กำยานยาสลบก็ซื้อแบบที่ดีที่สุดมา
2190745241
หากไม่ได้ละก็
2146307366
ก็ผสมในอำพันทะเลของโปรดข้า
162498310
543430780
หอมดี
2563729326
รถม้า
389305268
ก็เตรียมคันที่ใหญ่ที่สุด
3630963631
4092920073
พวกเราลักพาตัวนางไปอย่างดี
2217714443
1527769629
ยืนบื้ออยู่ทำไม รีบไปสิ
1490390149
ไปๆๆ ไป
1005033863
3750253670
จริงสิ
1521975656
2714376304
ซื้อขนมที่เฉียวเฉียวชอบมาด้วย
3498678244
อย่าให้นางหิวระหว่างทาง
2222834336
พ่ะย่ะค่ะ
4116139126
181282024
กระหม่อมจะจัดการ
2388811147
ซื้อขนมที่เฉียวเฉียวชอบที่สุดมา
2090699181
ให้ท่าน
3555617188
เจ้า
754989693
ข้ากินเอง
4157160167
2296681304
ซื่อจื่อ
1734167178
คุณชายสี่สกุลจูเก่อ
เอายามาให้หลายขนาน
3326357261
คุณชายสี่สกุลจูเก่อ
เอายามาให้หลายขนาน
1998173228
บอกว่าเป็นยาที่แม่นางฉู่
เคยใช้เป็นประจำตอนอยู่สำนักชิงซาน
465270964
จูเก่อเยว่
1146216153
908001882
เขามาหรือเปล่า
1514355925
คุณชายสี่ให้เยว่ชีเอามาขอรับ
2117219243
595048798
ข้าไม่ต้องการยาของเขา
2488756673
1018765743
เขาคงหาโอกาสวางยาฆ่าข้า
4260865912
♪ โชคชะตาช่างลำเอียงเหลือเกิน ♪
3266189920
4057679187
♪ ที่คืนความทรงจำให้กับเจ้า ♪
1479777801
3210816368
ฝ่าหิมะน้ำแข็งเอายาพิษมาให้เจ้า
3883496048
เจ้าสำคัญตัวผิดจริงๆ
1297917531
ฝ่าหิมะน้ำแข็ง
เอายามาให้คนรับใช้อย่างข้า
3268196609
ฝ่าหิมะน้ำแข็ง
เอายามาให้คนรับใช้อย่างข้า
3010800643
ลำบากคุณชายสี่
ที่ต้องเสียแรงถึงเพียงนี้จริงๆ
2642773596
ลำบากคุณชายสี่
ที่ต้องเสียแรงถึงเพียงนี้จริงๆ
1708899255
ปากคอเราะราย
1784203797
ข้าว่าต่อให้เจ้าป่วยก็คงหายนานแล้ว
2421265179
3581236475
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
4019706280
2359055455
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2209498421
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
3955070367
3755666006
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
3643449709
3193797482
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1555051259
68426541
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
798084966
45941177
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2387132378
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2094606117
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
3426109874
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
897643479
1970282970
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
902640908
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
1436872538
1431006679
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
4241027710
4214011130
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1154888998
3141344711
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4109661708
1515155392
เจ้าเป็นใคร
151601031
3499001942
เจ้าเป็นใครกันแน่
3029200493
เหตุใดถึงเอาน้ำเพลิงพิษทารุณมาให้ข้า
3007105263
3388088335
ชี
2333857572
หรือว่าท่านคือเยว่ชี
653627123
3711056021
เยว่ชี ทำไมไม่พูดล่ะ
2207856437
3539728572
ที่ธารน้ำแข็ง
1204371746
3899398184
เจ้าบาดเจ็บจนเป็นใบ้หรือ
2757836051
3358762795
แล้วจูเก่อเยว่ล่ะ
1109351914
2926750624
จูเก่อเยว่อยู่ที่ไหน
287855684
เป็นไปไม่ได้
3184998422
1032304269
เป็นไปไม่ได้
513636837
เจ้าโกหกข้า
2331609907
เขายังไม่ตาย
122356272
3352788614
เขาช่วยข้าจากใต้ธารน้ำแข็งชัดๆ
382240000
3789403410
เหตุใดทัพองครักษ์จันทรา
จึงไม่ตามหาเขา
1463380561
ทำไมพวกเจ้าไม่ตามหาเขา
3124552152
4178007041
พวกเจ้าไปหาเขาสิ
2049002302
ไปหาเขาสิ
3232351588
ไปหาสิ หาเขาสิ
869468765
3540251425
♪ ธุลีในโลกา ♪
2920083779
368288937
♪ เพียงลมพัดพาก็ปลิวสลาย ♪
3982075288
734045105
ท่านคือจูเก่อเยว่
1102079468
1142590975
ไม่ใช่เยว่ชี
801305680
♪ มิหวั่นไหวแม้ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
2527030078
2355888719
นี่คือสิ่งที่ท่านทิ้งไว้
1604517412
ตอนช่วยข้า
1552431870
1435435450
ใช่หรือไม่
781315482
ข้า
360946292
4255440784
คือ
329054037
เยว่ชี
768278887
2628716868
จูเก่อเยว่
799363106
ตายแล้ว
2249879077
♪ ไปปั้นแต่ง ♪
1159404318
2716026236
♪ เหตุผลที่สวยหรู ♪
750913607
441058468
♪ เคยมองดูภาพลวงตาด้วยกัน ♪
551464469
3133591105
♪ เคยมองดูภาพลวงตาด้วยกัน ♪
4181708079
♪ ทว่าความงามล้วนไม่จีรัง ♪
285648217
71319914
♪ ทว่าความงามล้วนไม่จีรัง ♪
3808832626
♪ หยกแม้นถูกเจียระไน ♪
394709188
4094876294
♪ ก็เป็นเพียงก้อนหิน ♪
961905080
2098648921
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
1194010912
3786884874
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
2685851411
2696753567
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
1213478096
4292497861
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
768166805
ที่มือซ้ายของจูเก่อเยว่มีรอยแผลเป็น
2077861029
4029126153
เป็นรูปพระจันทร์เสี้ยว
1222570460
เจ้าไม่ใช่เขา
2110335936
1901934838
เจ้าไม่ใช่จูเก่อเยว่
3109370737
ข้าให้เจ้ากินยาปริมาณสำหรับสิบวัน
1135979344
พอให้เจ้ากลับไปช่วยผู้หญิงของเจ้าได้
1748814593
3286612341
แต่หลังจากสิบวัน
หากเจ้าไม่กลับมาตามสัญญา
1898898302
แต่หลังจากสิบวัน
หากเจ้าไม่กลับมาตามสัญญา
1047001797
ข้าจะทำให้เจ้ารู้ว่า
1322409712
สิ่งใดที่เรียกว่าอยู่ไม่สู้ตาย
1859355009
1731434997
พอกินเข้าไปแล้ว
3442564847
รอยแผลเป็นที่ตัวเจ้าจะหายเป็นปลิดทิ้ง
1976819827
1850978766
ร่องรอยว่าเจ้าเคยเป็นใคร
ก็จะถูกลบเลือนไป
586948548
โลกนี้จะไม่มีจูเก่อเยว่อีกต่อไป
3536969584
152572203
เจ้าจะเป็นเพียงเงาของข้า
3193884932
2550131744
เป็นทาสของข้า
1936533108
527904376
องค์ชาย
1484694407
ท่านต้องรีบตัดสินใจแล้ว
2147798361
2357397846
ตอนนี้ทัพอินทรีทมิฬของเยียนเป่ย
ค้นหามาถึงที่นี่แล้ว
1356956183
หากท่านยังไม่พาแม่นางฉู่ไป
2707097159
825826245
เกรงว่าพวกเรา
2306845352
จะถอยไปอย่างปลอดภัยได้ยากแล้ว
3681539158
4111474493
เอาอย่างนี้
3796652242
ข้านับ
1455153043
หนึ่ง
3075689112
448991299
สอง
3246706652
สาม
1010211699
เราบุกเข้าไปพร้อมกัน
1296894731
2876427111
เข้าใจกันหรือไม่
1736329556
- เข้าใจ
667995918
หนึ่ง
3708801507
สอง
1616347812
554196198
สาม
2392268932
องค์ชาย
2477177079
ท่านแน่ใจนะว่าวรยุทธ์แม่นางฉู่
19796195
473867404
ยังไม่ฟื้นฟู
52062434
ไม่แน่ใจ
2457669172
2112515715
แต่ว่า
1373734759
ข้าแน่ใจ
2498440719
แน่ใจมาก
2628215354
แน่ใจที่สุด
4404748
1988251271
ว่าตานางยังไม่หายดี
1650481247
เราปรับเปลี่ยนตามสถานการณ์
2942492615
- ปรับเปลี่ยนตามสถานการณ์
3151473603
หนึ่ง
1222936576
สอง
1145223546
สาม
68183906
เฉียวเฉียว
3259306782
3822848687
นี่ของใครกัน
2091429277
2376292261
เฉียวเฉียว
2781687556
1387103895
ข้า
1981463542
- ข้า...
- หลี่เช่อ
4111578387
ข้าจะกลับเปี้ยนถังกับท่าน
3773629850
41061736
(ประกาศจับ)
1363132427
3899731282
องค์ชาย
615557010
2187828292
ตอนนี้ในเมืองเยียนเป่ย
มีแต่คนตามหาแม่นางฉู่
3687372276
เหตุใดด่านชายแดน
กลับป้องกันหละหลวมเช่นนี้
2289071221
เหตุใดด่านชายแดน
กลับป้องกันหละหลวมเช่นนี้
3449702541
หรือว่าในเมืองเยียนเป่ย
จะมีการเปลี่ยนแปลง
1628187390
หรือว่าในเมืองเยียนเป่ย
จะมีการเปลี่ยนแปลง
4147502724
รีบออกนอกเมือง
4086897455
อย่าหยุดพัก
955136975
ขอรับ
1704089307
1142424108
องค์ราชาสลบไม่ได้สติ
1564582496
เฉิงหย่วนสั่งปิดข่าว
ถามอะไรก็ไม่ได้ความ
2929946772
เฉิงหย่วนสั่งปิดข่าว
ถามอะไรก็ไม่ได้ความ
507527053
หรือว่าความหวังจะริบหรี่จริงๆ
3355463041
ความหวังริบหรี่อะไร
287412649
3730384136
เกรงว่าคงไม่ฟื้นตั้งนานแล้ว
1856817238
ผู้อาวุโสทั้งสองอย่าได้ร้อนใจเกินไป
2520549975
เรารอข่าวองค์ราชาอีกหน่อยเถิด
4149497098
1202094422
ถ้าหาก
750771648
องค์ราชาจะไม่ฟื้นขึ้นมาจริง
1815485295
3710607194
ก็ยังมีคนมาแทนที่องค์ราชาได้
3434982679
ท่านหมายถึง
2080574505
1277340694
เผ่าเสวี่ยอวี้
1784915207
พูดถึงเครือญาติ
2675507470
อย่างไรแม่ทัพหวน
ก็เป็นญาติผู้น้องขององค์ราชา
187197573
อย่างไรแม่ทัพหวน
ก็เป็นญาติผู้น้องขององค์ราชา
3885160595
สกุลเยียนล้วนตายด้วยน้ำมือชาวยง
848223042
3402894463
เหลือองค์ราชาเพียงคนเดียว
2723909495
จนบัดนี้องค์ราชาก็ยังไม่อภิเษก
3702186823
หากเกิดเหตุไม่คาดคิดขึ้น
2394562031
3591344463
หวนหวนสืบทอด
ตำแหน่งเจ้าแคว้นเยียนเป่ย
4147832602
หวนหวนสืบทอด
ตำแหน่งเจ้าแคว้นเยียนเป่ย
1316291150
ก็นับว่าสมเหตุสมผล
1568115446
เด็กเมื่อวานซืนคนหนึ่ง
845851735
3009014080
จะสืบทอดตำแหน่งราชาได้อย่างไร
2766825994
แต่เด็กเมื่อวานซืนผู้นี้
464333320
3481249710
สร้างคุณูปการ
1183820756
มากกว่าพวกเรารวมกันเสียอีก
975002912
3344395070
ทั้งในเผ่าเสวี่ยอวี้
ก็มีชื่อเสียงในทางที่ดี
2361759642
ทั้งในเผ่าเสวี่ยอวี้
ก็มีชื่อเสียงในทางที่ดี
2944363589
เกรงว่าเมื่อถึงเวลา
1390787312
ต่อให้เป็นหงชวน พ่าเล่อ
1253008890
2903865222
ชนเผ่าที่มีรากฐานหยั่งลึกเช่นนั้น
124285135
ก็ยากจะแทรกแซงได้
2079884260
139477720
คำพูดของผู้นำเผ่าจินฮุย
3943300136
2815131502
ย่อมมีเหตุผล
2438209044
เรื่องคุณูปการ
2019036692
พวกเราห่างชั้นกับเผ่าเสวี่ยอวี้มาก
415813075
168329691
แต่ผู้นำเผ่าจินฮุย
ท่านก็เป็นวีรบุรุษหนุ่ม
1055546793
แต่ผู้นำเผ่าจินฮุย
ท่านก็เป็นวีรบุรุษหนุ่ม
3289592099
เหตุใดถึงให้เผ่าตนเอง
1046353103
476624146
อยู่ภายใต้ผู้อื่นกันเล่า
2784065165
961687928
ผู้อาวุโสเผ่าพ่าเล่อรู้ใจข้าจริงๆ
2540573636
2144917965
ข้าย่อมไม่ยอมให้จินฮุย
3704428784
3359038927
ตกอยู่ภายใต้ผู้อื่นแน่นอน
3610129082
2332586982
ข้าหลวงเฮ่อเหลียน
1693673161
ข้าพาคนผู้หนึ่ง
1130930728
มาให้แม่ทัพเฉิง
4205551539
3522307737
ยาที่ท่านให้
122726105
ตกลงรักษาองค์ราชาได้จริงหรือไม่
145274911
เมื่อไรองค์ราชาจะฟื้น
390524098
610451422
ใต้เท้าเชื่อเถิดว่ายานี้ได้ผลแน่
1586411216
1108518070
คำถามของใต้เท้า
2889617289
4224901711
ข้าเองก็สงสัยเช่นเดียวกัน
533544804
หรืออาจเป็นไปได้ว่า
2553559364
องค์ราชาคือผู้ครองแคว้น
ที่เทพเจ้าเยียนเป่ยคอยคุ้มครองโดยแท้จริง
3871316411
องค์ราชาคือผู้ครองแคว้น
ที่เทพเจ้าเยียนเป่ยคอยคุ้มครองโดยแท้จริง
3774271164
หากใคร่จะให้องค์ราชาฟื้นขึ้นมา
3077131177
ลำพังแค่ยาของข้าอย่างเดียวยังไม่พอ
368098857
2974807614
อาจต้องเพิ่ม
1964627087
2637149038
พระประสงค์ของทวยเทพด้วย
2348980698
3663765037
บุรุษของชนเผ่าทั้งหลาย
2829249766
หลายร้อยปีมานี้เผ่าจินฮุยเรา
1331209008
2167703819
เป็นพยัคฆ์แห่งทุ่งหญ้ามาตลอด
3937489658
ทหารทั้งหลาย
771430465
615209201
บอกข้ามาสิ
2420663962
พยัคฆ์คืออะไร
1608718781
1332432909
ราชา
1512723040
คือราชาแห่งทุ่งหญ้า
408651063
306911305
ร้อยปีมานี้
2697375155
พวกเราจงรักภักดีต่ออินทรีทมิฬ
524659649
2400642463
ยกสกุลเยียนเป็นราชา
2220422323
แต่สกุลเยียนเล่า
1166177070
นำสิ่งใดมาสู่ทุ่งหญ้า
3194404603
2483585047
เยียนซื่อเฉิง
2998808880
ใช้อารมณ์ตัดสินปัญหา
1271967946
2100349411
ทำให้คนในสกุลสิบกว่าชีวิตต้องตาย
2950525603
ซ้ำยังทำให้เยียนเป่ยอยู่ในภาวะวิกฤต
3945162986
1118353753
เยียนสวินในยามนี้
3200317324
เพื่อประโยชน์ส่วนตน
1601068910
3733241129
วางกับดักทัพยงที่เขาซีหมิ่น
2809844546
ทำให้ทหารทัพเยียนนับหมื่น
3731518928
2250446711
ต้องกลายเป็นศพที่ด่านเหม่ยหลิน
73856966
3650245089
เพื่อสตรีชาวยงเพียงคนเดียว
3072381149
ไม่สนใจความปลอดภัยของชาวเยียนเป่ย
791480905
1166957060
อินทรีทมิฬเช่นนี้
3200036772
3855704964
จะเป็นราชาได้อย่างไร
729560872
- ไม่คู่ควรเป็นราชา
495087894
188314275
ทหารทั้งหลาย
3224551697
จงติดตามข้า
4092336144
ช่วงชิงเยียนเป่ย
2085958276
2591842123
สังหารเยียนสวิน
1877649790
- ช่วงชิงเยียนเป่ย สังหารเยียนสวิน
1289269547
184329293
- ช่วงชิงเยียนเป่ย สังหารเยียนสวิน
1850254712
64217184
- ช่วงชิงเยียนเป่ย สังหารเยียนสวิน
1883794335
1478395546
รายงานด่วน
332279478
4275433233
มา
817926404
แม่ทัพหวน
3124343168
2038737951
ข่าถัวนำทหารจินฮุย
กว่าสามหมื่นนายก่อกบฏ
2118043286
ใกล้ถึงค่ายใหญ่เยียนเป่ยแล้ว
2781406625
4029990098
สิบสามชนเผ่าเยียนเป่ย
2557073056
มีเจ็ดเผ่าเริ่มเคลื่อนกำลังพลแล้ว
2402303410
3798623349
อะไรนะ
1817726356
ข่าถัวก่อกบฏหรือ
3817263248
พี่หญิง
3798234488
ท่านห้ามยุ่งนะ
3035037752
3672723651
พวกเรารวมกับแม่ทัพเฉิง
มีทัพอินทรีทมิฬแค่หมื่นนาย
3306612166
มีหน้าที่คุ้มกันเยียนตู
98798719
2305100020
พวกเขาไม่บุกมาถึงเยียนตู
4224914346
พวกเราจะยุ่งไม่ได้
384240912
แม่ทัพหวน
2849406831
ทัพกบฏอยู่ห่างจาก
ค่ายใหญ่เยียนเป่ยเพียงยี่สิบลี้
2674309728
อีกครู่เดียวก็ถึงแล้ว
4142676794
3418030501
แม่ทัพหวนโปรดชี้แนะด้วย
1713647692
289580195
ข้าจะไปขอให้แม่ทัพสือเหยียนช่วย
3580539678
2192758842
พวกเราเป็นญาติสกุลเยียน
308765469
ข้าจะใช้ความภักดีและชื่อเสียงเผ่าเสวี่ยอวี้
955171731
บัญชาทหารแทนองค์ราชา
3743533279
พี่หญิง
1884022091
ท่านจะบัญชาการสามทัพหรือ
2376759894
ใช่
3595846023
110661009
หากไม่ทำเช่นนี้
4040811393
3085251589
เยียนเป่ยจะตกอยู่ในสงครามกลางเมือง
688713240
พวกเขาบุกมาแล้ว
467138092
ทหารทั้งหลาย
4210656416
พวกเจ้าคือทัพอินทรีทมิฬ
1692598407
962538248
คือทหารเยียนเป่ย
3055346604
คือทหารที่แข็งแกร่งที่สุดของเยียนเป่ย
1381391166
4260450121
บัดนี้มีคนคิดก่อกบฏ
3176370463
3656159365
จะทำลายความเป็นหนึ่งเดียว
ของเยียนเป่ย
1887077840
พวกเราควรทำอย่างไร
2548696723
1511848830
ยอมตายเพื่อปกป้องเยียนเป่ย
3602708146
- ยอมตายเพื่อปกป้องเยียนเป่ย
3016515188
2835938626
- ยอมตายเพื่อปกป้องเยียนเป่ย
1730140701
ตั้งแต่นี้ไป
4009875526
ข้าจะบัญชาการสามทัพ
แทนองค์ราชาเยียนสวิน
1927868389
ทหารทั้งหลาย
2635003870
1924155343
ตามข้าไปรับศึกกบฏ
3799157291
ปกป้องเยียนเป่ย
3758453085
2695561607
- รับศึกกบฏ ปกป้องเยียนเป่ย
2900505625
3584700042
- รับศึกกบฏ ปกป้องเยียนเป่ย
1682677821
760426223
- รับศึกกบฏ ปกป้องเยียนเป่ย
2106551395
2587593792
- รับศึกกบฏ ปกป้องเยียนเป่ย
2893431345
ฉุนเอ๋อร์
3252248589
ตอนนี้สถานการณ์วุ่นวาย
1972233513
3946266291
ไม่รู้จะเกิดอะไรขึ้นบ้าง
1754316868
ข้าต้องมีสมาธิรับมือ
543684813
774907135
ไม่อาจให้เจ้าอยู่ต่อได้แล้ว
1826449020
1636306502
กองทหารองครักษ์ชุดนี้
3780118202
709285902
จะส่งเจ้ากลับต้ายง
2772847519
เจ้าจงดูแลตัวเองให้ดี
1912943299
อย่าได้ก่อเรื่องอีก
3231654845
ท่านพี่
1096077811
3352596164
น้ำในทะเลสาบใสเหลือเกิน
4087184344
1714045794
สะอาดยิ่งนัก
1492715837
ท่านยังจำได้หรือไม่
2315435045
1838526771
เมื่อก่อนตอนเราอยู่ที่เมืองเจินหวง
2656754249
ทุกครั้งที่ถึงเทศกาลสามเท่า
4100285755
เราจะไปเที่ยวเล่นนอกเมือง
2996647614
799795671
แม่น้ำลั่วที่ไหลผ่านเมืองเจินหวงสายนั้น
2172749845
ก็ใสเฉกเช่นนี้
3615160414
1064854410
ฟ้าแบบนี้
3740986894
ฉุนเอ๋อร์
4225457756
2993826554
เราไปกันเถอะ
1595324426
ฉุนเอ๋อร์
2606801421
รีบช่วยนาง
3994603099
3565358693
ช่วยนางเร็ว
3081323649
(สุสานของหลี่หรู เจ้าแคว้นชาง)
1595705961
2881011977
เจ้าแคว้น
2927374781
480310123
เจ้าแคว้น
1255491656
3704118829
มีคนตกน้ำเจ้าค่ะ
2095586445
เฉียวเฉียว
3345830748
เจ้าใช้น้ำเพลิงพิษทารุณ
หมดไปหลายวันแล้ว
1088387316
เจ้าใช้น้ำเพลิงพิษทารุณ
หมดไปหลายวันแล้ว
260310978
ตาดีขึ้นบ้างหรือไม่
2869921281
พอมองเห็นอะไรบ้างหรือยัง
123878595
533906257
อย่างเช่น
1704617524
รูปร่างสง่างามของข้า
1557234336
1578891061
จริงสิ
883378058
เจ้าปิดตาอยู่นี่
1088772726
1229806937
คงมองไม่เห็นอะไร
374561901
ช่างเถอะ
1033096140
ข้ารอให้ถึงสิบสี่วันดีกว่า
987884097
112900408
เฉียวเฉียว
1332932797
นี่คือขนมรสเลิศที่ข้า
ให้ซ่งเฉิงหาซื้อจากในเมือง
2008657544
นี่คือขนมรสเลิศที่ข้า
ให้ซ่งเฉิงหาซื้อจากในเมือง
2399902513
มาให้เจ้าโดยเฉพาะ
2582244119
เยียนเป่ยเป็นพื้นที่ยากจน
815285889
ของกินของใช้สู้เปี้ยนถังไม่ได้
3443850620
หิวแล้วกระมัง ลองชิมดูสิ
3350874754
4200884617
เฉียวเฉียว
2016125732
เรามาถึงตำบลหนึ่งแล้ว
2502267953
4097503234
มีงานโคมไฟ
3344743185
เราไปดูกันเถอะ
4283867662
ไม่ต้องหรอก
2692578973
1922922085
เฉียวเฉียว
3313034214
เจ้าอย่าเสียใจไปเลย
1957723126
ข้าว่านะ
3790640593
1126835755
จูเก่อเยว่อาจยังไม่ตายจริงๆ ก็ได้
813487131
เจ้าคิดดูสิ
296029663
เขาวรยุทธ์สูงส่ง
3445339142
1231135846
ทั้งยังเจ้าเล่ห์เพทุบาย
1959788010
มีแต่เขาจะฆ่าคนอื่น
ตัวเองจะตายได้อย่างไร
509158786
มีแต่เขาจะฆ่าคนอื่น
ตัวเองจะตายได้อย่างไร
1174458362
ไม่หรอก
3989664456
เขาต้องมีชีวิตอยู่แน่นอน
1856379011
2422080666
จริงๆ นะ
2100942176
1616484262
เป็นไปได้หรือไม่ว่า
3371797170
เขาจะถูกคนประหลาดต่างเผ่าช่วยไว้
3430982926
1203653686
ถูกกดดันจากคนประหลาด
จึงไม่กล้ายอมรับกับเจ้า
2581988388
กลัวจะนำอันตรายมาให้เจ้า
2668132311
2583754532
จึงหลบหน้าเจ้ามาตลอด
201387233
เจ้าก็รู้นี่
1345547737
คนต่างเผ่า
2312593941
3012790216
ย่อมต้องมีรสนิยมแปลก...
4011990964
มีอะไรหรือ
1392083116
ลงรถ ดูงานโคมไฟ
1557744594
ไปกัน
4018071258
ระวังหน่อยนะ
2190079323
เฉียวเฉียว
2396803284
2502796267
นี่คืองานโคมไฟ ครึกครื้นมาก
3743708736
ข้างหน้ามีขายโคมไฟด้วย
2755675956
ข้าพาเจ้าไปดูนะ
176939894
♪ ระลอกคลื่นเหนือผิวน้ำนับไม่ถ้วน ♪
1370163989
287926451
♪ ระลอกคลื่นเหนือผิวน้ำนับไม่ถ้วน ♪
1779031300
เดินระวังด้วย
197262590
โคมไฟ
3874306406
1433179082
ทั้งสองท่าน
ดูโคมไฟที่ร้านข้าก่อนสิ
1087239344
ทั้งสองท่าน
ดูโคมไฟที่ร้านข้าก่อนสิ
2489070611
ถึงแล้ว ที่นี่ขายโคมไฟ
3527103234
เถ้าแก่
799209662
708551120
มีโคมไฟกระต่ายหรือไม่
807923114
สิ่งนอกกายยิ่งอาวรณ์มากเท่าไร
2092449323
680529797
ก็ยิ่งเป็นอุปสรรคต่อมือเท้าตนเอง
2798511231
หากคนเราไร้อาวรณ์
2091977180
เหมือนท่อนไม้ชิ้นหนึ่งจะดีตรงไหน
2918441213
3404816077
หากสักวันหนึ่ง
3329637960
ศัตรูใช้สิ่งที่เจ้าคะนึงหา
158538629
ปั่นป่วนจิตใจ เอาชีวิตเจ้า
3238433898
2321436607
ตนเองตายทั้งยังทำผู้อื่นเดือดร้อน
1921799853
ถึงเวลานั้นเจ้าจะรู้เอง
2578288486
4187783085
ว่าเป็นท่อนไม้มันดีหรือร้าย
2063562349
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
3146806964
2042465904
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1268251460
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
330669800
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
1903012704
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2602893898
1271181603
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3315452901
1877844970
ไหนท่านบอกว่า
889132300
คนเราหากมีความอาวรณ์
จะเป็นอุปสรรคต่อมือเท้า
3000306988
คนเราหากมีความอาวรณ์
จะเป็นอุปสรรคต่อมือเท้า
1517882477
แค่โคมไฟดวงเดียว
1276293867
เห็นเจ้าไม่เคยพบเจอ
29622914
1575286598
หากไม่ซื้อให้
คงอาลัยอาวรณ์ไม่ลืม
3910049996
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1674694592
360467065
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
3298184950
3009291514
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
2434210934
427357353
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
393945696
1709552993
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
25487432
200108482
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3343049799
ให้ข้าดูหน่อย
4067659966
- หยุดก่อน
- ผ่านไปได้
2726021500
- หยุดก่อน
- ผ่านไปได้
2342031988
บนรถคือใคร
326114311
ทำไม
3776612046
รถของข้าเจ้าก็จะตรวจหรือ
3720265873
กระหม่อมคารวะองค์รัชทายาท
2828985707
ช่วงนี้เยียนเป่ยปั่นป่วน
128692677
เพื่อไม่ให้ลามมาถึงเปี้ยนถัง
เบื้องบนมีคำสั่ง
4001974624
เพื่อไม่ให้ลามมาถึงเปี้ยนถัง
เบื้องบนมีคำสั่ง
913389201
ต้องตรวจสอบทุกคน
ที่จะเข้าเมืองอย่างเข้มงวด
1142387142
ในเมื่อเป็นหน้าที่ของเจ้า
634836729
836012549
ข้าก็จะไม่ตำหนิ
572348251
เอาอย่างนี้
1901648001
3855605114
บนรถมีสาวงามต่างถิ่น
ที่ข้าพามาด้วยตอนออกทัศนาจร
2344997314
เจ้าขึ้นมาตรวจสอบดูหน่อยหรือไม่
2491701097
1488611143
ว่าใช่ไส้ศึกจากเยียนเป่ย
ที่ลอบเข้ามาหรือเปล่า
1079342341
ว่าใช่ไส้ศึกจากเยียนเป่ย
ที่ลอบเข้ามาหรือเปล่า
1590636696
กระหม่อมมิบังอาจ
เชิญองค์รัชทายาทเข้าเมือง
3185002336
ฉู่เฉียว
1268064057
1988262449
พวกเราหลงทางเสียแล้ว
1208464581
หากเดินต่อไป
3558182918
2750292508
คงไม่อาจรอดกลับไปได้
30543106
เจ้าเป็นใคร
1206645392
จะทำอะไร
2757517258
จูเก่อเยว่
318728917
3913762751
ฮองเฮาหมายความว่า
478310758
สถานะของสตรีนางนั้นมีเงื่อนงำ
488881353
3790501891
ท่านอยู่กับข้ามาสามวันแล้ว
3679498461
เหตุใดไม่ถามว่าข้าเป็นใคร
212073888
819098496
จูเก่อเยว่
1749101083
ข้าเห็นท่านแล้ว
985443731
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
864999741
2438560363
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2029857578
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
4075977839
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
2878917835
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1501069483
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1839282844
1473402207
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1202052170
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
3565818972
3032455375
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
1226980388
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2089412107
4284481195
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3961867499
2806603845
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2775674920
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2995914023
351613936
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3885797686
2241627803
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
577880246
2263235429
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
926935790
1791324864
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
854922248
4083222320
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3922516512
3199030228
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
4043370479
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3047572149
541944858
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1404439388
736135327
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2375716571
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2369607397
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
3075541665
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
4289881836
2524717008
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
2992541304
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
1007239598
2838241407
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3195372380
1256874807
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
706589544
1098048488
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2828955125
3619737007
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪